7: Elodie beschloss, an dem Experiment teilzunehmen.
8: Die FairPlay-Four stellen der Schule das Projekt vor.
9: Max Fragt Kera ob sie auf ein Date gehen wollen doch Kera schafft es nicht zu antworten
10: Leonard überlegt, ob er die App ausnutzen soll, um herauszufinden, wie Elodie immer ein grünes Klimakonto hat.
11: Kera bemerkt wie die App den normalen Tag immer mehr verändert
12: Max bekommt einen Pulli von Kera, doch ihr Gespräch wird durch Karl unterbrochen.
13: Elodie kommt nach einem Post über das Experiment einen Kommentar von einem Nutzer, der ihr bekannt vorkommt, doch nicht genau weiß wer es ist.
14: Kera ist leicht sauer auf Cemine, da sie sich mit Elodie getroffen hat.
15: Elodie erfährt, dass Leute ohne Klimakonto Foul Player genannt werden und setzt sich dagegen ein.
16: Kera geht auf ein Date mit Max, doch sie werden durch die Klima-Konto-App unterbrochen.
17: Elodie kündigt bei ihrem Sponsor und sagt lieber einem wegen Fair-Play interessierten Sponsor zu, doch kündigt dann trotzdem, da er umweltfreundlich ist.
18: Elodie findet heraus, wer hinter dem Kommentar steckt und bringt ihn dazu, seinen Account zu löschen.	
19: Max wird von jemandem namens Christoph interviewt und es wird eine Nachricht an alle mit der Fair Play App geschickt, dass Kera geschummelt hat.
20: Kera wird umzingelt und Heuchlerin genannt.
21: Max findet heraus, dass Kera mit einem Bus weggefahren ist.
22: Leonard nutzt die App, um Sachen über Leute herauszufinden.
23: Leonard organisierte ein Notfall-Treffen, da die App immer weniger Nutzer hatte, nachdem Kera beim Schummeln ertappt wurde.
24: Elodie biete Kera für Geld an ihr Konto auszugleichen  
25: S.108: Max sagt Kera, dass er der ist, der die anderen dazu bringt, die App wieder zu löschen.
26: Leonard nutzt die App weiter aus und hört Gespräche zwischen Max und Kera mit.
27: Kera erinnert sich an Eichner und wie schlimm er ist und überlegt ob sie max sagen soll sich von ih. fernzuhalten
28: Leonard bietet Karl an, Leute dazu zu bringen, auf seine Party zu kommen unter der Bedingung, dass er fair play runterlädt.
29: Die app erhält eine neue funktion um guthaben zu verschenken, Kera kauft grün von Elodie und Elodie macht werbung für karls party
30: Max kommt in einen Kampf mit Lina, da er die App nicht heruntergeladen hat.
31: Leonard kriegt eine E-Mail, dass eine Firma an seiner App interessiert ist, doch sagt es keinem.
32: S: 138: Cemine sagt Kera das sie und Elodie zusammen sind und Kera ist deswegen auf Elodie sauer.
33: Max kommt wieder in einen Konflikt mit seinem besten Freund, da er mein Fairplay hat.
34: Max wird von Karl aus der Party gekickt und Kera geht auch mit
35: Elodie wird gezwungen Fairplay runterzumachen, sonst wird ihr Geheimnis verraten.
36: Max täuscht in Sport vor krank zu sein und stiehlt Leonards handy um herauszufinden wie er immer grün ist
37: Elodie schreibt weiter mit The green fairy und findet heraus dass Cemine die Informantin war
38: Kera findet heraus, dass Eichner Iso den Satz eingeredet hat.
39: Max beschließt, mit dem Leonard-Problem zu Christoph Eichner zu gehen.
40: Elodie sagt Cemine das sie rausgefunden hat dass sie die Informantin war
41: Kera recherchiert mehr über den Säureangriff von der Fabrik, doch kann sich kein gesamtes Bild machen.
42: Leonard geht auch zu herr eichner und sie stellen sicher dass das Projekt weitergeht
43: Elodie entschuldigt sich bei all ihren Followern und gibt zu, dass sie gelogen hat.
44: Leonard zwingt Karl Max dazu zubringen, die App herunterzuladen.
45: Nachdem Elodie öffentlich sagt, dass sie gelogen hat, verliert sie fast alle Follower und hat einen Streit mit Kera.
46: Elodie und Kera finden heraus, dass Eichner mit Leonard gesprochen hat und machen sich ein besseres Bild.
47: Bei einem Treffen bei Dragomir mit Karl und seinem Bruder versucht Frieder Karl dazu zu bringen, Max zu zwingen, die App zu installieren, doch Karl tut es nicht.
48: Bei dem Treffen schlagen sie sich, doch es kommt die Polizei.
49: Max recherchiert die Klimakrise, um Kera besser zu verstehen.
50: Kera macht ein treffen mit der ganzen Schule da Leon das Projekt weiterlaufen lassen will und die deadline endet mit dem Gesamtkonto auf grün
51: Der letzte entscheidende Fairplayer war eigentlich Frau Wenger, nicht Max.
52: Bei der Preisverleihung gewinnt Fairplay nicht, doch Max darf reden, da er das Projekt mitgeleitet hat und weil es in der Presse vorgekommen ist.
53: Leonard hat Angst, dass Max ihn in seiner Rede verrät.
54: Leonard wird vor allen von Eichner bloßgestellt das er seinen Account manipuliert hat.
55: Kera trifft Eichner auf dem Klo und redet mit ihm —-------------------------------------------------
56: Sie sind fertig und alle fahren wieder zurück zur Schule.
57: Elodie gibt ihren Ruhestand mit einem letzten post und dem Video der Preisverleihung an.
58: Leonard findet heraus, dass teKnow ihn nur für die datensammlung der app ausnutzen will.
59: Leonard organisiert noch ein letztes Treffen der Fair play four.
60: Leonard macht ein abschiedsvideo in dem die verbleibenden 3 die option haben die app zu löschen oder sie weltweit zugänglich zu machen.
